Repository: PopJoker/gusapp3_forChiayi
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# locale
source: en
zh: zh

source: Account
zh: 帳號

source: Password
zh: 密碼

# keepLoggedIn
source: Keep me logged in
zh: 保持登入

source: Login
zh: 登入

source: New Account
zh: 新帳號

source: New Password
zh: 新密碼

source: Confirm Password
zh: 確認密碼

# agreeTo
source: I have read and agree to
zh: 我已閱讀並同意

source: Terms of Service
zh: 使用協議

source: Privacy Policy
zh: 隱私權保護政策

source: and
zh: 與

source: Register
zh: 註冊

# pleaseEnterAccountPassword
source: Please enter account and password
zh: 請輸入帳號與密碼

# loginSuccess
source: Login successful!
zh: 登入成功！

source: Login failed
zh: 登入失敗

# pleaseFillAllFields
source: Please fill in all fields
zh: 請填寫所有欄位

# invalidEmail
source: Invalid email format
zh: 請輸入正確的 Email 格式

# passwordNotMatch
source: Passwords do not match
zh: 兩次輸入的密碼不一致

# registerSuccessWaitAdmin
source: Registration successful, please wait for admin activation
zh: 註冊成功，請等待管理員啟用

# registerFailed
source: Registration failed
zh: 註冊失敗

# cannotOpenUrl
source: Cannot open URL: {url}
zh: 無法開啟官網: {url}

# pleaseAgreeToTerms
source: Please agree to the terms and privacy policy
zh: 請先同意使用協議與隱私權保護政策

source: Energy System
zh: 儲能系統

source: Menu
zh: 選單

source: Device List
zh: 儲能設備列表

source: Add or Remove Binding
zh: 新增與取消綁定

source: App Settings
zh: APP設置

source: Customer Service
zh: 客服

source: Tutorial
zh: 教學

source: About Us
zh: 關於我們

source: Logout
zh: 登出

source: Cancel
zh: 取消

source: Confirm logout?
zh: 確認登出？

source: Dark Mode
zh: 深色模式

source: Language
zh: 語言切換

source: Add Energy Device
zh: 新增儲能設備

source: Device Name
zh: 設備名稱

source: Latitude
zh: 緯度

source: Longitude
zh: 經度

# deviceArea
source: Area
zh: 區域

source: Add Device
zh: 新增設備

source: Added Devices
zh: 已接入儲能設備

# noDevicesYet
source: No devices added yet
zh: 尚未新增儲能設備

# confirmUnbindTitle
source: Confirm Unbind?
zh: 確認取消綁定？

# confirmUnbindContent
source: Device {deviceName} will be unbound
zh: 設備 {deviceName} 將被取消綁定

source: Confirm
zh: 確認

# scanFailed
source: Scan failed: {error}
zh: 掃描失敗: {error}

# barcodeExists
source: This barcode already exists!
zh: 此 Barcode 已存在！

# latitudeInvalid
source: Latitude format error
zh: 緯度格式錯誤

# longitudeInvalid
source: Longitude format error
zh: 經度格式錯誤

# bindSuccess
source: Device bound successfully!
zh: 裝置綁定成功！

# bindFailed
source: Binding failed
zh: 綁定失敗

# unbindSuccess
source: Device unbound successfully!
zh: 裝置取消綁定成功！

# unbindFailed
source: Unbinding failed
zh: 取消綁定失敗

# deviceListFetchFailed
source: Failed to fetch device list
zh: 取得裝置列表失敗

# hintUnbind
source: Hint: Swipe device or press unbind button to remove
zh: 提示：滑動設備或按下取消綁定按鈕即可解除

source: Need help?
zh: 需要幫助嗎？

# contactUsText
source: You can contact us in the following ways:
zh: 您可以透過以下方式聯絡我們：

source: Customer Email
zh: 客服信箱

source: Customer Phone
zh: 客服電話

source: Online Chat
zh: 線上客服

# chatNow
source: Chat with our support staff now
zh: 立即與客服人員聊天

# taipowerIssueTitle
source: Concerned about Taipower power outage?
zh: 對台電斷電有疑慮嗎?

# taipowerIssueText
source: You can call the following number to check:
zh: 可以撥打下方電話進行確認確認：

source: Taipower Phone
zh: 台電公司電話

# tutorBindTitle
source: Bind + Unbind
zh: 綁定 + 取消綁定

# tutorBindDesc
source: Step-by-step guide
zh: 教學步驟說明

# tutorBindContent
source: ### Binding Steps 1. Click the Bind button 2. Select device 3. Confirm binding ### Unbinding Steps 1. Select bound device 2. Click Unbind
zh: ### 綁定步驟 1. 點擊綁定按鈕 2. 選擇設備 3. 確認綁定 ### 取消綁定步驟 1. 選擇已綁定設備 2. 點擊取消綁定

# tutorListTitle
source: View List Details
zh: 查看列表細項數據

# tutorListDesc
source: How to view detailed info
zh: 如何查看列表詳細資訊

# tutorListContent
source: ### List Details - Enter the device list page - Click on each device to view details - Includes voltage, current, SOC, etc.
zh: ### 查看列表細項數據 - 進入設備列表頁 - 點擊每個設備可查看詳細數據 - 包含電壓、電流、SOC 等

# tutorDeviceTitle
source: View Device Data + PCS Data + Single/Multiple View
zh: 查看設備數據 + PCS數據查看 + 單顯示多顯示查看

# tutorDeviceDesc
source: Device and PCS data viewing method
zh: 設備與 PCS 數據查看方法

# tutorDeviceContent
source: ### Device Data - View real-time data on device detail page - Includes voltage, current, power, temperature, etc. ### PCS Data - View PCS related info - Includes input/output status and power ### Single / Multiple View - Single view: only one device - Multiple view: compare multiple devices at the same time
zh: ### 查看設備數據 - 在設備詳情頁查看即時數據 - 包含電壓、電流、功率、溫度等 ### PCS數據查看 - 可查看 PCS 相關資訊 - 包含輸入/輸出狀態及功率 ### 單顯示 / 多顯示 - 單顯示模式：只看一個設備 - 多顯示模式：同時比對多個設備

# tutorHistoryTitle
source: View History Data
zh: 查看歷史數據

# tutorHistoryDesc
source: How to view historical data
zh: 如何查看歷史數據

# tutorHistoryContent
source: ### History Data 1. Enter history page 2. View historical voltage, current, power charts for devices
zh: ### 查看歷史數據 1. 進入歷史數據頁面 2. 查看設備的歷史電壓、電流、功率等數據曲線

# dayIncome
source: D-In
zh: 日收益

# monthIncome
source: M-In
zh: 月收益

# dayCharge
source: D-Chg
zh: 日充

# dayDischarge
source: D-Dsg
zh: 日放

source: Time to Full
zh: 距離充滿

source: Time to Empty
zh: 距離沒電

source: Serial Number
zh: 裝置序號

source: Real-Time Data
zh: 即時數據

source: History Data
zh: 歷史數據

source: Device Revenue
zh: 設備收益

source: Basic Setting
zh: 基本設定

source: Log Setting
zh: 日誌設定

source: PCS Setting
zh: PCS設置

source: Back to Home
zh: 返回首頁

source: Device Offline
zh: 設備離線

source: Device Alert
zh: 設備預警

source: No Alarm
zh: 目前無警報

# internalTemperature
source: Internal Temp
zh: 機內溫度

source: Power Outage List
zh: 停電列表

source: Running
zh: 運行中

source: Standby
zh: 待機

source: Status
zh: 狀態

source: Alarm Details
zh: 警報詳細

source: Device Status
zh: 狀態

source: Voltage
zh: 電壓

source: Current
zh: 電流

source: Power
zh: 功率

source: Mode
zh: 模式

source: Unknown Mode
zh: 未知模式

source: No Data
zh: 無資料

source: Backup Mode
zh: 備援模式

source: Normal Mode
zh: 一般模式

source: Eco Mode
zh: 經濟模式

# socChart
source: SOC Line Chart
zh: SOC 折線圖

# voltageChart
source: Voltage over the past 24 hours (Unit: V)
zh: 過去24小時電壓顯示(單位：V)

# currentChart
source: Current over the past 24 hours (Unit: A)
zh: 過去24小時電流顯示(單位：A)

# powerChartinhirack
source: Power over the past 24 hours (Unit: W)
zh: 過去24小時功率顯示(單位：W)

# powerChart
source: Charge/Discharge Power
zh: 充/放電功率 (前七天)

# revenueChart
source: Revenue
zh: 電費收益 (前七天)

source: Total Revenue
zh: 總收益

# currency
source: NT\$
zh: 元

source: No history data
zh: 沒有歷史資料

# monthRevenue
source: Monthly Revenue
zh: 本月收益

source: Daily Revenue
zh: 日收益

# todayRevenue
source: Today's Revenue
zh: 本日收益

source: Daily Target
zh: 日目標

source: Day
zh: 日

# dailyTargetLabel
source: Daily Target
zh: 今日目標

# dailyAccum
source: Today: {value} NT\$
zh: 今日累積 {value} 元

# monthlyTargetLabel
source: Monthly Target
zh: 本月目標

# monthlyAccum
source: Month: {value} NT\$
zh: 本月累積 {value} 元

source: Economy Mode
zh: 經濟模式

source: Reminder
zh: 提醒

# switchModeConfirm
source: Are you sure you want to switch to {mode}?
zh: 確定要切換到 {mode}？

source: Success
zh: 成功

source: Failed
zh: 失敗

# sendFail
source: Failed to send command
zh: 指令發送失敗

# exception
source: Exception occurred
zh: 發生例外狀況

source: OK
zh: 確定

source: Charge Time
zh: 充電時間

# submitTime
source: Submit
zh: 送出

# timeInvalid
source: Invalid time range
zh: 時間範圍無效

# timeSetSuccess
source: Time set successfully: {start} ~ {end}
zh: 時間設定成功：{start} ~ {end}

# timeSetFail
source: Failed to set time
zh: 時間設定失敗

# modeChanged
source: PCS mode changed to {mode}
zh: 已更改 PCS 模式為 {mode}

source: Enable Realtime
zh: 啟用即時更新

source: Update Frequency
zh: 更新頻率

# seconds
source: {count} seconds
zh: {count} 秒

source: Save
zh: 儲存

source: Device Log
zh: 設備日誌

source: Unknown
zh: 未知

source: Model
zh: 型號

source: Unknown Model
zh: 未知型號

# noLogs
source: No log data available
zh: 目前沒有日誌資料

# lastEntry
source: This is the last entry
zh: 已經是最後一筆了

source: Enter Password
zh: 請輸入密碼

source: Password Error
zh: 密碼錯誤

source: Scan Barcode
zh: 掃描條碼

source: Delete Account
zh: 刪除帳號

# confirmDeleteAccount
source: Are you sure you want to delete your account?
zh: 確定要刪除帳號嗎？

source: Delete
zh: 刪除

source: Account deleted successfully
zh: 帳號已刪除

source: Delete failed
zh: 刪除失敗

source: Average
zh: 平均

source: Charging
zh: 充電

source: Discharging
zh: 放電

# chargePower
source: Charging Power
zh: 充電功率

# dischargePower
source: Discharging Power
zh: 放電功率

# viewDetails
source: View Details of Each Storage
zh: 查看各櫃資訊
